Décrire le schéma relationnel de la base de données et définir les relations entre les tables.
Écrire une procédure stockée qui affiche les détails d’une commande pour un client ainsi que le total à payer.
Proposer une procédure stockée qui permet de finaliser une commande et de vider le panier une fois la commande validée.
Écrire une procédure qui permet d'afficher l'historique des commandes d'un client.
Écrire un trigger qui met automatiquement à jour le stock d’un item après la validation d’une commande.
Écrire un trigger qui empêche l’insertion d’une commande si la quantité demandée dépasse le stock disponible.
Écrire un trigger qui permet de restaurer le stock après l'annulation d'une commande
Écrire un trigger qui permet de garder trace des commandes annulées dans une table historique qu'il faudra créer.  
Mettre en avant l'utilisation de ces procédures et triggers en les intégrant dans les pages web du site.